In re: TERRORIST ATTACKS ON SEPTEMBER 11, 2001., 2012 WL 257568 (2012)

corporation, owns more than 10% of their stock.

Appellant TIG Insurance Company is a member of the Fairfax Financial Group. Appellant’s parent organization, Fairfax
Financial Holdings Ltd, a publicly traded corporation, owns more than 10% of their stock.

Appellants American Alternative Insurance Corporation, Great Lakes Reinsurance U.K. PLC, and The Princeton Excess and
Surplus Lines Insurance Company are members of the Munich Re Group. Appellants’ parent organization, Muenchener
Rueckversicherungs-Gesellschaft Aktienqesellschaft, a publicly traded corporation, owns more than 10% of their stock.

Appellant Allstate Insurance Company is a member of The Allstate Insurance Group. Allstate Insurance Company is wholly
owned by The Allstate Corporation, a publicly traded corporation.

Appellants Boston Old Colony Insurance Company, The Continental Insurance Company, Commercial Insurance Company
of Newark, NJ, CNA Casualty of California, Continental Insurance Company of New Jersey, Fidelity and Casualty Company
of New York, Glens Falls Insurance Company, and National Ben Franklin Insurance Company of Illinois are *vi members
of the CNA Insurance Companies. Appellants’ parent organization, the CNA Financial Corporation, a publicly traded
corporation, owns more than 10% of their stock.

Appellant Hiscox Dedicated Corporation Member, Ltd. is a member of Lloyds’ Syndicate 33.

Appellants ACE American Insurance Company, ACE Capital V Ltd for itself and as representative of all subscribing
underwriters for ACE Global Markets Syndicate 2488, ACE Bermuda Insurance Ltd, ACE INA (Canada), ACE Indemnity
Insurance Company, ACE Insurance SA-NV, ACE Property & Casualty Insurance Company, Atlantic Employers Insurance
Company, Bankers Standard Insurance Company, Indemnity Insurance Company of North America, Insurance Company of
North America, Westchester Fire Insurance Company, Westchester Surplus Lines Insurance Company, and Pacific
Employers Insurance Company are members of ACE INA Group. Appellants’ parent organization, ACE Limited, a publicly
traded corporation, owns more than 10% of their stock.

Appellant Woburn Insurance Ltd. is a captive insurance company, wholly owned by Viacom Inc.

Appellants AXA Corporate Solutions Assurance, AXA Corporate Solutions Insurance Company, AXA Corporate Solutions
Assurance UK *vii Branch, AXA Corporate Solutions Assurance (Canada), AXA RE Asia Pacific Pte. Limited, AXA RE,
AXA RE Canadian Branch, AXA RE UK Ple., AXA Corporate Solutions Reinsurance Company, AXA Art Insurance
Corporation, SPS Reassurance, AXA Re Madeira Branch, Compagnie Gererale de Reinsurance de Monte Carlo, AXA
Versicherung AG, AXA Cessions and AXA Global Risks UK, Ltd. are members of the AXA Group. Appellants’ parent
organization, AXA S.A., a publicly traded corporation, owns more than 10% of their stock

*j TABLE OF CONTENTS
Corporate Disclosure Statement .......eccececcsssseessseesesessseessnsecesecessessnsecaseceuseesnscsnseceseeeseeesnsecasescaseesnsecaseceaeesneseaseceatersnesenseseds i
Table of Authorities oc ceccseccsssessssssessseessnseessneessnseessnseersnseessnsesssnseessnsesesnsessunsessuesescunsessuseesesseccasessaneensnseetsnseeraneeraneetansestay v
Preliminary Statermennt oc ececccsecssessseesssessseeesnseceseccsceesnsecasescssessnsceaseceusessnecsnsecaseecssersnsecaseseasessnsesaseceaecsneeseseceaeesanersneeaseseasss 1
Statement Of Subject Matter and Appellate Jurisdiction ce... ceececcssessssssseeesstesseseseeseeeceseseseesneeceeeecaeersneeseteneeeerseeees 4
Statement-of Issues Presented for Review: ssscusrsmmsnmnmnannmanaumeantanmennnanar 6
Statement-of The Case  sasssecusnnmnccanmneemana unnenamncmnear aera 8
Nature of the Case-and Course-of Proceedings. sasecvscesvesivssmecsaseccvseeeucsnaaeansrenuarenireentcinaaewavenwarsecvneentes 8
Disposition Below’ ssecssazecvsccecwvssvesweeaecwaveeccorccuescuwsicarsweeaneewearteeceeeqnesvunyeersveecaneernnnd eaves une rary were yaeeareowrnnndeaveerveerenneeccnueeeee: 24

WESTLAW

HOUSE_OVERSIGHT_023363
