In re: TERRORIST ATTACKS ON SEPTEMBER 11, 2001., 2012 WL 257568 (2012)

Statement Of Facts os cssssssesssneesssseesssnesesnesssnsesssnsescsnsesssnsesssnsecssnsesssssecsuneessusecssssecsassecsasessuseessaseersasearsneeranseetaneseanseetanss 24
The Origins of al-Qaeda ooo eeceeccecssesesseesssesssneesnseceseeesseesnsecesecesseesnscceseccasessnecsnsecessecseessnsecaseseasersnseceseccaeesnesseseceaeessreeenseeeseseaess 24
The Role of Ostensible Charities in al-Qaeda’s Growth and Development 2.00... cccceescceesseeeeteeceeeseeeeeteeeeteneeee 28
Al-Qaeda’s Collaborators in the Financial Industry cee eecsssssseesseessseeesneeceseceseeesneeenseceseeesneeseseceseeeaeeeeneeeateeeatersneess 42
Al-Qaeda’s Additional Wealthy Financiers  ....cccscccssssssssssssessseeeneecesessseesnsecaseceseeesnscsnseceaeessneesnseceseeraeeeneeeaseseatereneees 55
Summary Of ArQume nt oc eecceccseecseesssseesseeessseceseeesceesnscceseccsseesnsecaseseasersesceaseccaseesnessnseceaeesnessesecaseseaseesnseeaseseaeersneeeeseceatereeeees 59
Standard Of ROVICW o..ecssessssessssntesssseesssneesssneesssnsesesnsesesnsesesnsecssnseccunsesssnsesesseesssseessusecsassessusecsuuersuseessaseetsnseetanseetanseetansestanss 62
AL QUIMICM eee ecstecseecseessecnsecasecnscsnecsuessecesscesscasecasecnscsnscsueeseceuscesecasecasesusesueesneesecescesecasecasecnsesuscsueeseeeseeesecasecasecneeaneesetseeeseeeseensess 63
I. The District Court Improperly Dismissed the Anti-Terrorism Act Claims  .......cceccessssesseeceesereeerneeenteeeees 63
A. The ATA Is Construed Broadly and Readily Encompasses Defendants’ Alleged Conduct oe 64
B. The District Court Erred In Finding that Plaintiffs Failed to Plead that Defendants Knowingly or 72
Recklessly Provided Support for Terrorisim 2... ccccsccsssssssssessstesssesssneesnsecesesessessnsecaseccaersnsesaseseaseesneesnseceneesaneesneeeaseesaess

*ii 1. The District Court Applied an Incorrect, Heightened Standard In Evaluating Plaintiffs’ Pleadings 74
2. The District Court Understated and Ignored Plaintiffs’ Extensive Pleadings Addressing Defendants’ 77
Knowing and Reckless Support Of Terrorist cecccsssccssscssssesseecsesssseessneeceececeeesneeseseceaeecsnessnsecaseseaeesneeenseceaeersneeensesess

(a) Al Raght Barak occ eeccssssseessessssesssnessnseseseesnecsnseceseecsseesnseceseccssessnscseseseasecsnecseseceassesnessnsecaseecaseesnsecaseceaseesneesnseceaeessneesnseseds 78
(b) Saudi American Batnk ......cccccssesssssssssssssssssesssessesssessscsssesseseuesssecasesueesnessnessssssesssesssesasesusesncsneessessssesesasesasecaseaneesneessenseesss 81
(c) Saleh Abdullah Kamel and Dallah al Baraka... ..cccsssssssssssessesssessssssssssesssesssesasesnsesnecsncessessesssessuesasesaseaneesneesnenseesss 83
(d) Dar-Al-Maal Al Islami (“DMI”) Trust ou... ecsesssssssssssesssssssesseesnecsneesncesscesesssesssecasesusesuecsncessessusesessucsasecuseaneesneesnenseesss 86
3. The District Court Failed to Draw Reasonable Inferences From Plaintiffs’ Extensive Additional 90
Pleadings Establishing Defendants’ Knowing and Reckless Support of Terrorist ccs

(a) Reasonable inference based on provision of support to al-Qaeda, a notorious terrorist organization ... 91
(b) Reasonable inference based on provision of support to charities known to be fronts for al-Qaeda. ...... 93
(c) Reasonable inference based on defendants’ extensive relationship with the al-Qaeda network ............. 100
4. The District Court Failed to Accept the Truth of the Facts Alleged escecssssssssssssssesssseesesesseessseesnteceeereeeesneenees 112
C. The District Court Incorrectly Disregarded Extensive Allegations of Support to al-Qaeda by 116
Defendants Dallah al Baraka and Saleh Abdullah Kamel in the Early to Mid 1990s ooo. eccceeseeeteenteeeee

II. The District Court Improperly Dismissed The Alien Tort Statute Claims Because The Statute 120
Encompasses Claims Based On Acts Related To International Terroristm oo... cccscsessseesseeeseeseeeseeeeeseeeeteeseee

WESTLAW

HOUSE_OVERSIGHT_023364
