In re Terrorist Attacks on September 11, 2001, 392 F.Supp.2d 539 (2005)
10 A.L.R. Fed. 2d 789

[43]

[44]

[45]

internationally for terrorist purposes was
sufficient to state a claim under Antiterrorism
Act (ATA), in action alleging provision of
support for September 11th attacks. 18 U.S.C.A.
§ 2339(A).

2 Cases that cite this headnote

Racketeer Influenced and Corrupt
Organizations
@ Association or participation

Absent any allegation that defendant
participated in the operation or management of
alleged terrorist enterprise, allegation that he
controlled several bank accounts and transmitted
money internationally for terrorist purposes
failed to state a claim under Racketeer
Influenced and Corrupt Organizations Act
(RICO), for purposes of action alleging
provision of support for terrorists involved in
September 11th attacks. 18 U.S.C.A. § 1961 et

seq.

1 Cases that cite this headnote

Federal Civil Procedure
Error by court

A motion for reconsideration is appropriate
where a court overlooks controlling decisions or
factual matters that were put before it on the
underlying motion and which, had they been
considered, might have reasonably altered the
result before the court.

Cases that cite this headnote

Federal Civil Procedure

@ Justice; prevention of injustice
Federal Civil Procedure
Error by court

A motion for reconsideration may be granted to
correct a clear error or prevent manifest

WESTLAW

injustice.

Cases that cite this headnote

[6] International Law

Proceedings to determine immunity

On reconsideration of prior order, District Court
would postpone further inquiry into bank’s
status as a foreign sovereign, for purposes of its
assertion that it was entitled to immunity, under
Foreign Sovereign Immunities Act (FSIA), in
action alleging it provided support for terrorists
involved in September 11th attacks, until
completion of personal jurisdiction discovery;
personal jurisdiction issue was more
straightforward and Court was hesitant to
subject Kingdom of Saudi Arabia to discovery.
28 U.S.C.A. § 1602 et seq.

3 Cases that cite this headnote

Attorneys and Law Firms

*345 Andrew J. Maloney, II, Blanca I. Rodriguez, Brian
J. Alexander, *546 David Beekman, David C. Cook,
Francis G. Fleming, James P. Kreindler, Justin Timothy
Green, Lee S. Kreindler, Marc S. Moller, Milton G.
Sincoff, Noah H. Kushlefsky, Paul S. Edelman, Robert
James Spragg, Steven R. Pounian, Kreindler & Kreindler,
New York City, Elliot R. Feldman, J. Scott Tarbutton,
John M. Popilock, Sean P. Carter, Stephen A. Cozen
O’Connor (Philadelphia), Philadelphia, PA, for Plaintiffs.

David P. Gersch, Arnold & Porter, L.L.P.. Donna M.
Sheinbach, Michael D. McNeely, Nancy Luque, Steven
A. Maddox, Gray Cary Ware and Friedenrich LLP (DC),
Mitchell Rand Berger, Ronald Stanley Liebman, Patton
Boggs LLP (DC), Martin Francis McMahon, Stephanie
Wall Fell, Martin F. McMahon, and Associates, Thomas
Peter Steindler, McDermott, Will and Emery (DC), James
Ermest Gauch, Jennifer Allyson Shumaker, Jonathan
Chapman Rose, Melissa Danielle Stear, Michael Peter
Gurdak, Michael Rollin Shumaker, Stephen Joseph
Brogan, Timothy John Finn, Jones Day (DC), Louis
Richard Cohen, Wilmer, Cutler & Pickering
(Washington), William Horace Jeffress, Jr., Christopher
R. Cooper, Sara E. Kropf, Jamie S. Kilberg, Baker Botts

HOUSE_OVERSIGHT_017912
