Event address: 125 West 18th St., New York. Event web address:www.elle.com/Runway/Fashion-Week-Style-360-Schedule3.
Tags: Industry Media Industry Retail Fashion Event Fashion Show Exclusive Mix Industry Beauty Industry Fashion.

Essence Magazine

“Fierce & Fabulous Awards” Luncheon. 11:00am. Program. Honoring Beverly Bond,Esi Eggleston Bracey,Roslyn M. Brock,Dr. Wafaa E]1-
Sadr, Valerie Jarrett,Sheryl Lee Ralph, Susan Rice, Faith Ringgold, Anika Noni Rose,Cicely Tyson,Kerry Washington,Wendy Williams. Mandarin
Oriental New York. New York. Contact: Dana Baxter. dbaxter@essence.com.

Event address: 80 Columbus Circle, New York. Sponsored by Buick,Clinique. Noted attendees: Gayle King, Gabrielle Union. Event web
address: essence.com.

Tags: Awards/Awards Shows Luncheon Social Patron Women.

Graeme Armour

Fashion Week Presentation. 11:00am. Spring/summer 2011 collection. Invitation only. Milk Gallery-Studios. New
York. graemearmour@exposure.net.

Event address: 450 West 15th St., New York. Event web address: www.graemearmour.com.

Tags: Fashion Event Fashion Show Exclusive Mix Industry Beauty Industry Fashion Industry Media Industry Retail.

Lulu Frost

Fashion Week Presentation. 11:00am. Spring 2011 jewelry collection. Invitation only. Milk Gallery-Studios. New
York. Sandra@lJulufrost.com.

Event address: 450 West 15th St., New York. Event web address: lulufrost.com.
Tags: Designer Showcase Fashion Event Exclusive Mix Industry Beauty Industry Design Industry Fashion Industry Media Industry Retail.

Malan Breton Collection

Fashion Week Show. 11:00am. Spring 2011 collection. Invitation only. Metropolitan Pavilion. New York. Spring]1@malanbreton.com.

Event address: 125 West 18th St., New York. Event web address: malanbreton.com.
Tags: Fashion Event Fashion Show Exclusive Mix Industry Beauty Industry Fashion Industry Media Industry Retail.

Mercedes Benz Fashion Week

Carlos Miele Show. 11:00am. Spring 2011 collection. Invitation only. Lincoln Center Plaza. New York. Contact: Emilia
Cima. emilia@carlosmiele.com.

Event address: West 65th St. and Broadway, New York. Event web address:www.carlosmiele.com.

Tags: Fashion Event Fashion Show Exclusive Mix Industry Beauty Industry Fashion Industry Media Industry Retail.

Zero + Maria Cornejo

HOUSE_OVERSIGHT_018058
