A Detacher Collection

Fashion Week Show. 7:00pm. Spring 2011 collection. Invitation only. Pier 59 Studios, Art and Fashion Group. New
York. info@adetacher.com.

Event address: Pier 59, at Chelsea Piers, New York. Event web address: adetacher.com.

Tags: Fashion Event Fashion Show Exclusive Mix Industry Beauty Industry Fashion Industry Media Industry Retail.

Cocktails and Couture
Bi-annual Event. 7:00 pm. Discussions, light fare, shopping and product preview. Invitation only. Ted Gibson Salon & Spa. New York.
Event address: 184 5th Avenue, New York. Sponsored by HTC,Ralph Lauren,Stila Cosmetics,Suave,Tarte Cosmetics,Unilever, Visine. Noted

attendees: Ted Gibson,Zoe Saldana,Robert Verdi. Event web address: www.cocktailsandcouture.net.

Tags: Industry Fashion Industry Media Cocktail party Fashion Event Fashion Show Artist Industry Beauty.

Mercedes Benz Fashion Week

Z Spoke by Zac Posen Show. 7:00pm. Spring 2011 collection. Lincoln Center Plaza. New York. info@zacposen.com.

Event address: West 65th St. and Broadway, New York. Event web address:www.zacposen.com.

Tags: Fashion Event Fashion Show Exclusive Mix Industry Beauty Industry Fashion Industry Media Industry Retail.

Robert Geller

Fashion Week Show. 7:00pm. Spring 2011 collection. Invitation only. Exit Art. New York. rgrsvp@laforce-stevens.com.

Event address: 475 10th Ave., New York.
Tags: Fashion Event Fashion Show Exclusive Mix Industry Beauty Industry Fashion Industry Media Industry Retail.

Suno NY
Fashion Week Presentation. 7:00pm. Spring/summer 2011 collection. Invitation only. Milk Gallery-Studios. New York. suno@bpcm.com.

Event address: 450 West 15th St., New York.
Tags: Fashion Event Fashion Show Exclusive Mix Industry Beauty Industry Fashion Industry Media Industry Retail.

Altuzarra

Fashion Week Show. 8:00pm. Spring 2011 collection. Invitation only. Milk Gallery-Studios. New York. coline@altuzarra.com.

Event address: 450 West 15th St., New York. Event web address: altuzarra.com.
Tags: Fashion Event Fashion Show Exclusive Mix Industry Beauty Industry Fashion Industry Media Industry Retail.

Elle Magazine

HOUSE_OVERSIGHT_018049
