¢ Gabi, a San Francisco-based insurance shopping services, has raised $9.5 million in
Series A funding led by Canvas Ventures, with participation from Correlation
Ventures, Northwestern Mutual Future Ventures, Securian Ventures, A.Capital
Ventures and Project A. www.gabi.com

¢ Dover Microsystems, a Waltham, Mass.-based cybersecurity company, has raised
$6 million in seed funding. Hyperplane Venture Capital led the round with
participation from Draper, Qualcomm Ventures and the Hub Angels
Investment Group. www.dovermicrosystems.com

¢ Anyfin, a Stockholm-based loan refinancing startup, has raised $5.9 million (€4.8
million) in Series A funding led by Accel and Northzone, with participation from
Global Founders Capital and angel investors. http://axios.link/IpTj

¢ Thirdpresence, a Helsinkin-based A.I. programmatic video advertising company,
has raised $2.4 million in seed funding from Inventure, Tesi, and existing investors.
www.thirdpresence.com

F prtearess | Sereeetes | Saree | Saree

Private Equity Deals

¢ Rhone Capital agreed to buy Fogo de Chao (NASDAQ: FOGO), a Dallas-based
Brazilian steakhouse chain, in a deal valued at $560 million. Credit Suisse and Wells
Fargo Bank, National Association provided financing. www.fogodechao.com

¢ Behrman Capital has acquired Corfin Industries, a Salem, N.H.-based provider
of microelectronic component preparation services. www.corfin.com

@iW ater Street Healthcare Partners and JLL Partners have agreed to acquire
Dohmen Life Science Services, a Milwaukee-based provider of operations services
to biopharma and medical device companies, from The Dohmen Company.
www.dlss.com

¢ PWP Growth Equity and RedHawk Investment have invested an undisclosed
amount into 360Training, an Austin, Texas-based provider of online training
courses for regulated industries. www.360training.com

¢ Orient Hontai Capital, a Chinese private equity firm, has agreed to buy a 53.5%
stake in Imagina Media Audiovisual, a Spanish media company, valuing the target
company at an enterprise value of €1.9 billion (US$2.34 billion).

http://axios.link/CN5I

¢ Leeds Equity Partners is investing in Endeavor Schools, a Miami-based owner
and operator of 37 private K-12 schools in the U.S. www.endeavorschools.com

¢ Cathay Capital MidCap Fund is buying a majority of stake in E.
WINKEMANN, a German auto supplier. Financial terms weren’t announced.

HOUSE_OVERSIGHT_020148
