Ensemble adoptons des gestes responsables : N‘imprimez ce mail que si nécessaire.

Ce message et ses annexes sont strictement confidentiels et établis a l’attention exclusive des
destinataires prévus par l’expéditeur. Si vous n’étes pas le destinataire de ce message, nous vous
remercions de le détruire immédiatement et d’en avertir l'’expéditeur. Toute utilisation ou diffusion non
autorisée de ce message et de ses annexes est interdite. Tout message électronique est susceptible
d‘altération et son intégrité ne peut étre assurée.

Le Groupe Edmond de Rothschild ne pourra étre tenu pour responsable des erreurs ou omissions
contenues dans ce message. Ce message ne constitue en aucun cas un engagement du Groupe
Edmond de Rothschild, sous réserve de tout accord par écrit entre vous et le Groupe Edmond de
Rothschild. Conformément a la Loi Informatique et Libertés, n°78-17 du 6 juillet 1978, modifiée par la
loi n°2004-801 du 6 aout 2004, toute personne a le droit d‘interroger le Groupe Edmond de
Rothschild en vue de savoir si les traitements automatisés dont il dispose contiennent des
informations nominatives la concernant, les faire rectifier ou les faire supprimer.

Frangais | English | Italiano | Deutsch | Espafol | Chinese

©2004 - La Compagnie Financiere Edmond de Rothschild Banque - tous droits réservés

BS Df 3S 2k DIS Ik 24S BIS DIS 24S IC DIS IC 24S BIS DIS 2S 2k DIC IC 24S BIS DIS 2S DIC DIC IC 24S BIC 2fS 3S 2 DIC ig DIC IS 2IS 24S Dik DIC ig 24C IC 2IR SIC 24 DIS 2k 24S iS OIC Is 2c Ie 2k 2IC 2 2Ik ic

The information contained in this communication is
confidential, may be attorney-client privileged, may
constitute inside information, and is intended only for
the use of the addressee. It is the property of

Jeffrey Epstein

Unauthorized use, disclosure or copying of this
communication or any part thereof is strictly prohibited
and may be unlawful. If you have received this
communication in error, please notify us immediately by
return e-mail or by e-mail to jeevacation@gmail.com, and
destroy this communication and all copies thereof,
including all attachments. copyright -all rights reserved

Ensemble adoptons des gestes responsables : N‘imprimez ce mail que si nécessaire.

Ce message et ses annexes sont strictement confidentiels et établis a l’attention exclusive des
destinataires prévus par l’expéditeur. Si vous n’étes pas le destinataire de ce message, nous vous
remercions de le détruire immédiatement et d’en avertir l'’expéditeur. Toute utilisation ou diffusion non
autorisée de ce message et de ses annexes est interdite. Tout message électronique est susceptible
d‘altération et son intégrité ne peut étre assurée.

HOUSE_OVERSIGHT_031110
