Event address: 725 Park Avenue, New York.

Tags: Dinner Fundraiser Arts Patron Collector Ethnic Asian American Social Patron Arts Libraries.

Chado Ralph Rucci

Fashion Week Show. 6:00pm. Spring 2010 collection. Invitation only. 536 Broadway. New York. rsvp@chadoralphrucci.net.

Event address: 536 Broadway, New York. Event web address: chadoralphrucci-net.
Tags: Fashion Event Fashion Show Exclusive Mix Industry Beauty Industry Fashion Industry Media Industry Retail.

Harper's Bazaar

Accessories Bazaar Cocktail Party. 6:00pm. Invitation only. Lincoln Center-Avery Fisher Hall. New York. bazaarrsvp@hearst.com.

Event address: 10 Lincoln Center Plaza, New York. Sponsored by Willow Club.

Tags: Awards/Awards Shows Cocktail party Fashion Event Exclusive Mix Industry Beauty Industry Fashion Industry Media Industry Publishing
Industry Retail.

Mercedes Benz Fashion Week

Betsey Johnson Show. 6:00 pm. Spring/summer 2011 collection. Invitation only. Lincoln Center Plaza. New York. Contact: Katelyn
Brehony. katelyn@betseyjohnson.com. (212) 244-3400.

Event address: West 65th St. and Broadway, New York. Event web address:www.betseyjohnson.com.
Tags: Fashion Event Fashion Show Exclusive Mix Industry Beauty Industry Food Industry Media Industry Retail.

Michael Bastian

Fashion Week Show. 6:00pm. Spring/summer 2011 men's collection. Invitation only. Exit Art. New
York. eugenia@michaelbastiannyc.com.

Event address: 475 10th Ave., New York. Event web address: michaelbastiannyc.com.

Tags: Fashion Event Fashion Show Exclusive Mix Industry Beauty Industry Fashion Industry Media Industry Retail.

Vogue Magazine
Cocktail Party. 6:00 pm. Book preview of Ruben Toledo's Fashion Almanac. Invitation only. Private Location.

Noted attendees: Ruben Toledo.
Tags: Cocktail party Exclusive Mix Industry Beauty Industry Fashion Industry Publishing.

Mercedes Benz Fashion Week

Perry Ellis Show. 7:00pm. Spring 2011 men's collection. Invitation only. Lincoln Center Plaza. New York. persvp@lsagency.com.

Event address: West 65th St. and Broadway, New York.

HOUSE_OVERSIGHT_018061
