WGirls
Fourth Annual Bachelor and Bachelorette Auction. Cocktails. Location to be determined.

Event address: More information to come shortly,. Event web address: wegirls.org/what-we-do/upcoming-recent-events.

Tags: Auction Cocktail party Fundraiser Lifestage Young Professional Social Jr. Committee Social Patron Association.

New York Building Congress

34th Annual Transportation & Construction Luncheon. 11:45am. Reception and program. Hon. chair: Dominick Servedio. MC, Otis
Livingston. Honoring Husam Ahmad,Janette Sadik-Khan,Jay H. Walder,Richard Wood. Chaired by Thomas E. Diana. Co-chaired by Majid
Hedayati,Gregory A. Kelly, Ira A. Levy, Bernard London, Frank T. MacInnis. Cipriani Wall Street. New

York. jcarlo@marchofdimes.com. (212) 353-1143.

Event address: 55 Wall St., New York. Event web address: www.buildingcongress.com.

Tags: Awards/Awards Shows Luncheon Industry Real Estate/Architecture Industry Technology Health Pediatrics.

Sotheby's

Art of Farming Auction Opening Day. (Continues through September 24.). Sotheby's. New
York. molly@mollymiddletonevents.com. (646) 483-6721.

Event address: 1334 York Ave., New York.
Tags: Auction Arts Patron Collector.

Vanidades Magazine

50th Anniversary Gala. 7:00pm. Cocktails, dinner, entertainment and dancing. Honoring Oscar de la Renta,Carolina Herrera,Narciso
Rodriguez. Trump SoHo Hotel. New York. Contact: Alexandra Akshar. aakshar@televisapublishing.com. (305) 871-6400.

Event address: 246 Spring St., New York. Sponsored by Continental Airlines, Moet & Chandon, Sprint,Tansitions, TechnoMarine, The Estee Lauder
Companies Inc. Event web address: www.vanidades.com.

Tags: Gala Industry Media Industry Publishing Social Patron.

De ee eee ee ee ee i ee

The information contained in this communication is
confidential, may be attorney-client privileged, may
constitute inside information, and is intended only for
the use of the addressee. It is the property of

Jeffrey Epstein

Unauthorized use, disclosure or copying of this
communication or any part thereof is strictly prohibited
and may be unlawful. If you have received this
communication in error, please notify us immediately by

HOUSE_OVERSIGHT_018082
