FIGQ/O

°S) SECREE OP et eg £38017

RE Mytethey rr 9 bia
CURA Rema LEP A Wt hunter GUITIG4
'S. of OPO Gt) Gt afee white fF) ey June 1? ame

+
* pony et |

Department 6! Homelarid Security

United States Cithemship and tnmigratian Services
Vermont Service Center

30 Houghton Streat

Saint Albans, ¥T 05476

Pd O08 |
Sd o-!} Fattoordinary Abily a1 on Art Director ond Talent Coordinate! on betial of
fean-iue Didier Hecr!-Rene dune

Bish he oops. Aly 1S with fos tial PF tant ot ar ras lie Sone fislitior TE bereh Ge or
art Director rind feuent Cascais 6 Untied Cover

43 9 Soden! oGerdiealet Vr. Fume’) bocce Gar ard pau be recs er He doce
Coreg the mode, 45068 crraee fe Oued Sow OCheved 2 Burnell nos Grocers Gent
MONON? -Uteus How Model troughs! it Conpe Torsly Tuingion, tig ea Ue urea
Dy \F Gunret, hat peranifiet oaPected Deaety. cenasearning (ot tien’) Magnercus Beige
1967, TUANgION 4) wel Gh Onetner mode moratantod by Mr Brioe) feaowd Camppel baname
one Cc” ihe few Spernadies ys monaged to te a ear fronstin Need) Me fea te orl.

Of he 1780's th ihe reddeet wewple ty of tha Myhoaine§ ie ae Teagan tee eter ceva
fl on O fei co a. Soa) Freier Bavey See Create Tufeogton hee oh Pra] di : ovine ot
huncrecs af fosnion magaenes quch co Cceticcadten Wo Vague sn Fiteae Ge soa7egr

Mare Clare. homer 1 itqure gma ewer (re AAcepant er

Me Grune tem Gyo epee ferd fre ertameey pol as apres of supernova cr gr #amhel
Hunter Gagren Slone, Mociga Seuecl] Ewha San ocg Chrsire lemons. ‘ome
wore 07 roceeded ' becoroe tone of The feat) Pec tagriapred itera cover sreaedt in
Th wed, comeor ng ocr Pago OF Mop Tie Chow! wide Fa Dorey) are errs AN
oO te! of @h ep iotgn 40 Nyly kee wate celia why sie qarters and cetguch
QUE MG JOOd ack Foe ment ane] fiers lero e deo) mony toy ple in ine keetren ona
enfengomen feki Gqueyacd Thyl Wr Ase Toeclion os eer axdusee ager! ona
reorenn a +3

See 823 MOM [hor Greeting WEDere oiling an fr ear inne bare. Comronans
9 “32° * @renhy Gea Ira cp ponety o hee to God tan eta fet to leseser in ihe Ureled
hs ae +. at me al eA aparc F

Sage G6 raat Mgkale (> Conk,” ave let ive Gry Gumhoor
thrice ey ek pm

“wr, ME i
A Arete . 5 ° |
Oren;tor —

HOUSE_OVERSIGHT_011997
