FIGQ/O |

MN SEEMES OF OTEGeG MOET

th OE GATE. Ue Se a

ATMA SO ALENE A Warns thapber 6417101
- me dune 17, 2014

52 Aer Cee oy :
fn (er SAAT Oe |

Lob Homeland Security
United States Citeenship and immigration Services
Verment Service Center
30 Houghton Street
Sait Albans, ¥T 0476

Rear Ses
Be O-l Fatoonfany Abily os an And Deecter and Talent Cocrdingio! on behol of
iean-ioe Dike: Herri-fene dune

raisn fhe cope ely TO ente fres mtiar i memo at ve Jean lor Sune Hptihion fo work oe)
at Grector and foiact Coscciestor 6 the Linde Ste

Aa a2 tent coorde-algn Vi. foumel's puccen Con ord (ou be means? wt the qccenfia
Cordes he men ose forces be Gu hed Pare po hewe!, AY Byre| tos Osteo ed and
represented various 06° nodeti Hroughou! i Colwe: Tovsty Tudnglon. whe wus Gsccrered
Dy Mr Sune hoy pananties Unaffected peaiy. eoresie tig Cohn Kier | Mipgrericeas wee
1987, Tutingion 6s wel 03 Orecthar Mods cocresared By AY Brood hoon! onpiel. ne@come
ene c? Mg foe BypErodes wt maraged f man an easy bons Poh He hot somal
Cf thy 1980's °S the vetoed fmpie *y of the eigen g deqade Througiay) her extends coreer
Og oO retail oP Ay Bagi) hortroc- Soviy Gye” Ciwty Tureigtars fem gineseet Wie (anes of
numdrec: gf fostwar Tiogctma; Geer so Licemoccitor ¥, Vegun Srane fitven Fle Baroor
“are Clive. horper 1. bequre. and ewes mre Mogosct

Mr, Grune! tes deo lGuhcteed He ether, sich) cores ot a 4 tues cre Pepin
Honter Sargon Store, Morice Fehucci Gitela woven seg Cheating ovikeys. ‘ese
womne: of proceeded (¢ Dec uiie Syme ot the Mop PPotograpren: imtert cove: moaels =:
teh WEFT. Comer On TNGuoriG! OF PeOgole Covers aitdewe ne spcr mony weer Al
3 tent! of hh eptO8On TG Nahy Wiles ovege oehworke woo culyctes amg censuct:
DUWIS 18 OOS Ge fcr rmract and bobo Kerctins Jeay ergy ge paves 6 le Senco ota
erenoo tie eel recvetsd Mat wr ory forieiiore a) ler aagusee aga! ong

Morar 'o ve

“@ °O.3 [OG fore Niort Groening @epeneree outing wel: Ae deo Le brunet, cosruno tag
a9 “Se Se Svenhp org Be coieety rime Pe fore Ig Seg tan mee Mgt) be regreter) @ le Uotad
Paepgse dt ict Mayghale bio Confar! re | wo) oes ee hao

Sul at tly al irose a 7] |

Orectcr ==

HOUSE_OVERSIGHT_012008
